Как осень встретишь, так ее и проведешь! Так что предлагаем начать дождливый сезон с запоминающегося уикэнда. 
h1 - Планы на выходные 3-4 сентября: вечеринка «Ровесник» х SIGN, breakfast weekend в Folk и выставка Sacred Theory в Leveldva
Казалось, что жизнь 
Бритни Спирс
 начинается налаживаться — певица избавилась 
от опеки
 отца, 
вышла замуж
. Однако у звезды все еще имеются нерешенные вопросы. На этот раз дети американской певицы откровенно рассказали о взаимоотношениях с матерью. Бритни уже дала свой ответ. 
h1 - «Я не оправдала его ожиданий как мать»: Бритни Спирс отреагировала на обвинения детей
Череда неудач настигла Алека Болдуина еще в прошлом году и продолжается по сей день. В октябре 2021 года голливудский актер 
смертельно ранил
 оператора Галину Хатчинс на съемках фильма «Ржавчина». Суд все еще не вынес свой вердикт, а следствие продолжает расследование. Недавно ФБР официально 
заявило
, что выстрел не мог произойти случайно и сбой оружия здесь точно исключен, хотя сам Алек утверждал, что
 не спускал курок
.  
h1 - На Алека Болдуина подали в суд: с актера требуют $25 млн
Эмили Ратаковски публично поддержала 
Эмбер Херд
. В начале лета актриса 
проиграла суд
 своему бывшему мужу 
Джонни Депп
у, теперь Эмбер должна выплатить ему $15 млн. Звезда обвиняла актера в жестоком обращении с ней, моральном и физическом насилии, но суд не нашел достаточно доказательств виновности Деппа. Многие в этом деле были на стороне Джонни, медийность и репутация актера точно сделали свое дело. 
h1 - Эмили Ратаковски публично поддержала Эмбер Херд
Ханна
 и Пашу станут родителями во второй раз! Об этом они рассказали в своих социальных сетях, поделившись трогательным видео с дочкой. Поздравляем! 
h1 - Ханна и Пашу станут родителями во второй раз
За перевоплощениями Лили Джеймс порой трудно уследить! Только недавно поклонники были поражены, насколько удачно она вжилась в роль Памелы Андерсон для съемок в сериале «Пэм и Томми». Ее было почти невозможно отличить от американской дивы. А после она кардинально сменила образ в новой рекламной кампании Versace: из яркой блондинки 
в жгучую брюнетку
. 
h1 - Лили Джеймс снова не узнать: актриса кардинально сменила образ ради новой роли
