Мадонна обратилась к Ким Кардашьян, Карди Би и Майли Сайрус в своих сетях
Мадонна еще в начале нулевых закрепила за собой звание самое эпатажной звезды современности. Сегодня поп-дива не нуждается в представлении и по сей день продолжает восхищать и удивлять своих поклонников (и не только). Амбициозная, смелая, решительная – она прошла весь путь сама, без покровителей, без помощи, без поддержки коллег. 
И сама Мадонна не стесняется напомнить всем о своих заслугах (мы бы на ее месте делали бы так же). Накануне поп-звезда опубликовала в своих социальных сетях пост, который можно считать настоящим манифестом. 
«30 лет назад я опубликовала книгу S.E.X., в которой были снимки обнаженной меня, целующихся мужчин, целующихся женщин и опять меня, целующуюся со всеми. Я также рассказывала там о своих сексуальных фантазиях и делилась своей точкой зрения о сексуальностям в ироничной форме. Следующие несколько лет меня постоянно спрашивали об этом на интервью люди с ограниченным мировозрением, которые критиковали меня за то, что я борюсь за права и возможности женщин. Меня называли шл**й, дьяволом и ведьмой. А теперь Карди Би может исполнять трек WAP, Ким Кардашьян обнажать свою попу прямо на обложке популярного журнала, а Майли Сайрус «врываться с разрушительной силой» (цитата из песни Майли Сайрус Wrecking Ball. – Прим. ред.). Всегда пожалуйста, с****и», – написала Мадонна. 


peopletalk.ru. Мы вдохновляем людей через истории звезд. Свидетельство о
                        регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 82664
На этом сайте мы используем файлы cookies. Продолжая использование сайта,
                    вы даете свое согласие на использование ваших файлов cookies.
                    Подробнее о файлах cookies и обработке ваших
                    данных - в Политике
                        конфиденциальности.
Парные образы на свидание от Джастина и Хейли Бибер, которые легко повторить
Джастин и Хейли Бибер – отличный пример того, как может выглядеть идеальная пара. И дело не только в их взаимоотношениях, но и в их умении стильно составлять парные образы. Конечно, больше внимание всегда притягивает Хейли, но и сам Джастин не остается в стороне. 
Накануне папарацци запечатлели пару на прогулке. Джастин и Хейли, как и всегда, выбрали стильные аутфиты, которые легко можно повторить. Модель надела расслабленнее «бэгги» брюки белого цвета и укороченную футболку в сочетании с объемной байкерской косухой (то, что нужно всем нам это осенью). А Джастин поддержал образ Хейли объемными черными джинсами и базовой серой худи. Смотри фото здесь и не забудь повторить такой парный лук со своим парнем! 


peopletalk.ru. Мы вдохновляем людей через истории звезд. Свидетельство о
                        регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 82664
На этом сайте мы используем файлы cookies. Продолжая использование сайта,
                    вы даете свое согласие на использование ваших файлов cookies.
                    Подробнее о файлах cookies и обработке ваших
                    данных - в Политике
                        конфиденциальности.
